海军上将弗兰克·比尔兹利（William Beardsley）驾驶一艘紧船威廉
学院申请SAT表格和两所房子的女孩人数下降
杰出的海伦·北·萨尔格（Helen North Sarge）采取了更为宽松的方式免费提供房屋
表达不是为了给人留下好的印象，所以总有对立面。
浪漫，我整夜都在搜寻她的G弗兰克，你叫了些小妞怎么办
你认为这意味着肮脏和完美的搭配，所以我
问她要嫁给我，我说是的，艾伦，这是我的船员，就像生活一样
弗兰克这些是我的孩子总怪胎显示这个感恩节的时候
妈妈结婚了，我们的草稿风格很矛盾，你在做什么
称为装饰，即所谓的破坏行为嘿，算了吧
他很可爱，但又很肤浅，也许他是你的类型文化
冲突什么也没说是时间离开卫生间，这是唯一的事情
可以让他们在一起一个小时，一起见到最好的朋友是一个
计划我们谁都不喜欢这种情况，但是如果我们想要出去，我们就必须停止战斗
并让他们开始与父母分手，因为干净的船很高兴
船，我知道你把他们交给我们，所以你认为是的，我认为你实际上
在别的地方
丹尼斯·奎伊德·雷内·鲁索（Dennis Quaid Rene Russo）只需要再一件大事就可以将他们推向高潮
边缘[音乐]
你是我的，我们每个人都准备好了，嗨，你已经到达弗兰克
海伦·哈里（Helen Harry）和琼妮·菲比（Joanie Phoebe）等克里斯蒂娜（Christina）
[掌声]
你